#### Глава - 3, Задание - 2 ####

Напишите короткую программу, которая запрашивает рост в футах и дюймах и
вес в фунтах. (Для хранения этой информации используйте три переменных.)
Программа должна выдать индекс массы тела ```(body mass index — ВМІ)```. Чтобы
рассчитать ```ВМІ```, сначала преобразуйте рост в футах и дюймах в рост в дюймах
```(1 фут =12 дюймов)```. Затем преобразуйте рост в дюймах в рост в метрах,
умножив на ```0.0254```. Далее преобразуйте вес в фунтах в массу в килограммах,
разделив на ```2.2```. После этого рассчитайте ```ВМІ```, разделив массу в килограммах на
квадрат роста в метрах. Для представления различных коэффициентов
преобразования используйте символические константы.

================================================================================
#### Вывод ####
```objectivec
How many foot are in you: 120
How many inches are in you: 30
Enter your weight in pounds: 120
BMI = 0.039125
```
